# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Новожилов Дмитрий Павлович | 251-337 | 09.03.02 | Программное обеспечение игровой компьютерной индустрии |

## Вариативная часть задания

Создание телеграмм бота с расписанием. (Файл bot.js).
## Ответственный по проектной (учебной) практике

Ксенофонтова Халидя Зейнятулловна

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Геореклама» по дисциплине «Проектная деятельность».

Полякова Надежда Сергеевна

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
